Repository: wasicsop/ElectronicObserver_ES
Catalog: ElectronicObserver/Notifier/NotifierRes.*.resx
Languages: ko_kr

# AnchorageRepair
source: 泊地修理発動
ko_kr: 정박지 수리 발동

# AnchorageRepairFinished
source: 泊地修理の開始から20分が経過しました。
ko_kr: 정박지 수리 개시부터 20분이 경과했습니다.

# ConditionText
source: #{0} 「{1}」に所属する艦娘の疲労が回復しました。
ko_kr: #{0} 「{1}」에 소속된 칸무스의 피로가 회복되었습니다.

# ConditionTitle
source: 疲労回復
ko_kr: 피로 회복

# ConstructionText
source: 工廠ドック #{0} で「{1}」の建造が完了しました。
ko_kr: 공창 도크 #{0} 에서「{1}」의 건조가 완료되었습니다.

# ConstructionTitle
source: 建造完了
ko_kr: 건조 완료

# DamagedText
source: {0} が大破しています！
ko_kr: {0} 가 대파 상태입니다!

# DamagedTitle
source: ！大破警告！
ko_kr: ！대파 경고！

# ExpeditionText
source: #{0} 「{1}」が遠征「{2}: {3}」から帰投しました。
ko_kr: #{0} 「{1}」가 원정「{2}: {3}」에서 귀환하였습니다.

# ExpeditionTitle
source: 遠征帰投
ko_kr: 원정 귀환

# FailedPlaySound
source: 通知システム: 通知音の再生に失敗しました。
ko_kr: 알람 시스템: 알람음 재생에 실패했습니다.

# FailedToLoadImage
source: 通知システム: 通知画像 {0} の読み込みに失敗しました。
ko_kr: 알람 시스템: 알람 이미지 {0}을(를) 불러오지 못했습니다.

# FailedToLoadSound
source: 通知システム: 通知音 {0} のロードに失敗しました。
ko_kr: 알람 시스템: 알람음 {0}을(를) 불러오지 못했습니다.

# RemodelText
source: {0}は{1}に改造されます。
ko_kr: {0}는 {1}(으)로 개조할 수 있습니다.

# RemodelTitle
source: 改造可能
ko_kr: 개조 가능

# RepairText
source: 入渠ドック #{0} で「{1}」の修復が完了しました。
ko_kr: 입거 도크 #{0} 에서「{1}」의 수복이 완료되었습니다.

# RepairTitle
source: 入渠完了
ko_kr: 입거 완료

# AdmiralExp
source: 提督Exp+
ko_kr: 제독 Exp+

# ShipExp
source: 艦娘Exp+
ko_kr: 칸무스 Exp+

# ExpeditionResult
source: 遠征結果 -
ko_kr: 원정 결과 -

# NoResourcesGained
source: 獲得資源なし
ko_kr: 습득 자원 없음

# ShipLevelUp
source: {0} が Lv. {1} になりました。
ko_kr: {0}가 Lv. {1}이(가) 되었습니다.

# ShipsResupplied
source: 補給を行いました。消費:
ko_kr: 보급했습니다. 소비:

# BauxiteConsumedByAddingPlaneToAirBase
source: 基地航空隊の編成により、ボーキ {0} が消費されました。
ko_kr: 기지 항공대의 편성으로 보크사이트 {0} 을 소비했습니다.

# AirBaseResupplyCost
source: #{0}「{1}」へ補給を行いました。消費: 燃料x{2}, ボーキサイトx{3}
ko_kr: #{0}「{1}」에 보급을 행하였습니다. 소비: 연료x{2}, 보크사이트x{3}

# ExpansionSlotOpened
source: {0} の補強装備増設改修が完了しました。
ko_kr: {0} 의 보강 장비 증설 개수가 완료되었습니다.

# ShipSuccessfullyRemodeled
source: {0} Lv. {1} への改装が完了しました。
ko_kr: {0} Lv. {1} 의 개장이 완료되었습니다.

# EquipmentHasBenScrapped
source: {0}{1} を廃棄しました。
ko_kr: {0}{1}을(를) 폐기했습니다.

# ShipHasBeenScrapped
source: {0} を解体しました。
ko_kr: {0}을(를) 해체하였습니다.

# SortieingTo
source: ⚓ {0}-{1}-{2}: {3}に出撃します
ko_kr: ⚓ {0}-{1}-{2}: {3}에 출격합니다.

# HasSortiedTo
source: #{0}「{1}」が「{2}-{3} {4}」へ出撃しました。
ko_kr: #{0}「{1}」가「{2}-{3} {4}」에 출격하였습니다.

# HasBeenSentToExpedition
source: #{0}「{1}」が遠征「{2}: {3}」へ出撃しました。
ko_kr: #{0}「{1}」가 원정「{2}: {3}」에 출격하였습니다.

# StartedRepairingShip
source: 入渠ドック #{0}で {1} ({2}/{3}) の修復を開始しました。(燃料x{4}, 鋼材x{5}, {6})
ko_kr: 입거 도크 #{0}에서 {1} ({2}/{3})의 수복을 시작했습니다. (연료x{4}, 강재x{5}, {6})

# BucketUsed
source: 高速修復材x1
ko_kr: 고속 수복재x1

# ETA
source: 修理完了予定:
ko_kr: 수리 완료
